- Если скрытая ставка Участника 1 меньше новой ставки Участника 2, то она отображается и лидером становится Участник 2.
- Если скрытая ставка Участника 1 равна ставке Участника 2, то побеждает ставка, поставленная раньше, обе ставки становятся видимыми.
- Если скрытая ставка Участника 1 больше ставки Участника 2, но меньше суммы ставки Участника 2 и шага ставки, то она начинает отображаться для пользователей, ставка Участника 2 принимается, но лидером остается Участник 1, стоимость лота становится равной скрытой ставке Участника 1.
- Если скрытая ставка Участника 1 больше, чем сумма ставки Участника 2 и шаг ставки, то создается новая ставка от имени Участника 1 равная ставке Участника 2 + шаг ставки.
